Repository: formiano/enigma2.po
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Enable Up/Down buttons for the 'all up/down' functions (at the beginning/end of the column)?
zh_cn: 启用“全部/下/下”功能的向上/下按钮（在列的开头/结尾处）？

source: Enable VOD at channel list
zh_cn: 在频道列表中启用VOD

source: Enable ViaSat EPG
zh_cn: 启用Viasat EPG

source: Enable Virgin EPG
zh_cn: 启用Virgin EPG

source: Enable Wake On LAN
zh_cn: 在LAN上启用Wake

source: Enable and set the duration of the second InfoBar (press 'OK' twice) that may include additional information.
zh_cn: 启用并设置可能包括其他信息的第二个Infobar的持续时间（两次按'OK'）。

source: Enable auto cable scan
zh_cn: 启用自动电缆扫描

source: Enable auto fast scan
zh_cn: 启用自动快速扫描

source: Enable blinking rec symbol on the LCD Display in Standby.
zh_cn: 在待机中启用LCD显示屏上的闪烁rec符号。

source: Enable blinking rec symbol on the LCD Display.
zh_cn: 在LCD显示屏上启用闪烁的REC符号。

source: Enable chapter support for video files
zh_cn: 启用对视频文件的章节支持

source: Enable client mode
zh_cn: 启用客户端模式

source: Enable command line function
zh_cn: 启用命令行函数

source: Enable cut file support for audio files
zh_cn: 启用对音频文件的剪切文件支持

source: Enable cut file support for audio files, e.g. mp3.
zh_cn: 启用对音频文件的剪切文件支持，例如mp3。

source: Enable cut file support for non *.ts files
zh_cn: 启用对非 *.ts文件的剪切文件支持

source: Enable cut file support for non *.ts files, e.g. mp4.
zh_cn: 启用对非 *.ts文件的剪切文件支持，例如MP4。

source: Enable debug log
zh_cn: 启用调试日志

source: Enable debug log *
zh_cn: 启用调试日志 *

source: Enable digital downmix
zh_cn: 启用数字下降

source: Enable fallback remote receiver
zh_cn: 启用后备远程接收器

source: Enable freesat EPG
zh_cn: 启用FreeSat EPG

source: Enable import timer from fallback tuner
zh_cn: 从后备调谐器启用导入计时器

source: Enable intro screen
zh_cn: 启用介绍屏幕

source: Enable multiple bouquets
zh_cn: 启用多个花束

source: Enable network traffic check
zh_cn: 启用网络流量检查

source: Enable new GStreamer playback
zh_cn: 启用新的GSTREAMER播放

source: Enable or disable client mode.
zh_cn: 启用或禁用客户端模式。

source: Enable or disable using HDMI-CEC.
zh_cn: 使用HDMI-CEC启用或禁用。

source: Enable panic button
zh_cn: 启用恐慌按钮

source: Enable preview
zh_cn: 启用预览

source: Enable remote enigma2 receiver to be tried to tune into services that cannot be tuned into locally (e.g. tuner is occupied or service type is unavailable on the local tuner. Specify complete URL including http:// and port number (normally ...:8001), e.g. http://second_box:8001.
zh_cn: 启用远程Enigma2接收器可以尝试调整无法在本地调整为本地的服务（例如，调谐器被占用或在本地调谐器上无法使用服务类型。指定完整的URL，包括http：// port Number，和端口号（正常...：8001），例如http：// second_box：// second_box：8001。

source: Enable teletext caching
zh_cn: 启用teletext缓存

source: Enable the advanced HDMI-CEC setting options.
zh_cn: 启用高级HDMI-CEC设置选项。

source: Enable this option to add MultiBoot information detected during system boot to the debug log file.
zh_cn: 启用此选项将系统启动过程中检测到的多脚信息添加到调试日志文件中。

source: Enable this option to add action map / remote control mapping data to the debug log file.
zh_cn: 启用此选项将Action Map / Remote Control映射数据添加到调试日志文件中。

source: Enable this option to add extra DVB scan data to the debug log file.
zh_cn: 启用此选项将额外的DVB扫描数据添加到调试日志文件中。

source: Enable this option to add extra EPG data to the debug log file.
zh_cn: 启用此选项将额外的EPG数据添加到调试日志文件中。

source: Enable this option to add international language and country load information detected during system boot to the debug log file.
zh_cn: 启用此选项将系统引导过程中检测到的国际语言和国家负载信息添加到调试日志文件中。

source: Enable this option to add keyboard key map data to the debug log file.
zh_cn: 启用此选项将键盘键图数据添加到调试日志文件中。

source: Enable this option to add opkg output data to the debug log file.
zh_cn: 启用此选项将OPKG输出数据添加到调试日志文件中。

source: Enable this option to add remote control data to the debug log file.
zh_cn: 启用此选项将远程控制数据添加到调试日志文件中。

source: Enable this option to add screen names and resolution data to the debug log file.
zh_cn: 启用此选项将屏幕名称和分辨率数据添加到调试日志文件中。

source: Enable this option to add storage device information detected during system boot and hot plug events to the debug log file.
zh_cn: 启用此选项将在系统引导和热插入事件期间检测到的存储设备信息添加到调试日志文件中。

source: Enable this option to add timer debugging data to the debug log file.
zh_cn: 启用此选项将计时器调试数据添加到调试日志文件中。

source: Enable this option to show unknown storage devices in device manager.
zh_cn: 启用此选项可以在设备管理器中显示未知的存储设备。

source: Enable this setting if your aerial system needs power.
zh_cn: 如果您的空中系统需要电源，则启用此设置。

source: Enable timer
zh_cn: 启用计时器

source: Enable to add some extra spacing to the Information screens. This can improve readability.
zh_cn: 使信息屏幕添加一些额外的间距。这可以提高可读性。

source: Enable to display setup entries alphabetically.
zh_cn: 启用可以按字母顺序显示设置条目。

source: Enable to display the current value of the slider at end of the slider bar.
zh_cn: 启用在滑块杆末端显示滑块的当前值。

source: Enable to show the 'Restart Network' entry in the Extension Menu screen.
zh_cn: 启用可以在扩展菜单屏幕中显示“重新启动网络”条目。

source: Enable usage of tuners from another Enigma2 receiver on the local network. Remote tuners will be used when tuners are not available on this receiver. (No free tuner or service type is not available.)
zh_cn: 从本地网络上的另一个Enigma2接收器启用调谐器。当此接收器上没有调谐器时，将使用远程调谐器。（没有免费的调谐器或服务类型。）

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Enables a feature so that the receiver can decrypt streams (if the ECM data is included in the stream and a valid card is available).
zh_cn: 启用功能，以便接收器可以解密流（如果将ECM数据包含在流中并且有效卡中可用）。

source: Encrypted:
zh_cn: 加密：

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Encryption Type:
zh_cn: 加密类型：

source: Encryption key
zh_cn: 加密密钥

source: Encryption key type
zh_cn: 加密密钥类型

source: Encryption:
zh_cn: 加密：

source: End
zh_cn: 结尾

source: End Alternatives Edit
zh_cn: 结束替代方案编辑

source: End Bouquet Edit
zh_cn: 结束花束编辑

source: End Favorites Edit
zh_cn: 结束收藏夹编辑

source: End time
zh_cn: 结束时间

source: Ene
zh_cn: 恩

source: Energy Timer
zh_cn: 能源计时器

source: Energy Timer: %d minute remains.
zh_cn: Energy Timer: Inactive.

source: Energy Timer: %d second remains.
zh_cn: Energy Timer: Inactive.

source: Energy Timer: Inactive.
zh_cn: 能源计时器：无效。

source: Energy timer
zh_cn: 能源计时器

source: EnergySaver action
zh_cn: Energysaver动作

source: EnergySaver activation delay
zh_cn: Energysaver激活延迟

source: EnergyTimer Actions
zh_cn: 能量激素的动作

source: EnergyTimer Overview
zh_cn: 能量概述

source: English
zh_cn: 英语

source: English name (Ascending)
zh_cn: 英文名称（上升）

source: English name (Descending)
zh_cn: 英文名称（下降）

source: Enhanced Movie Center
zh_cn: 增强的电影中心

source: Enigma2 Changes
zh_cn: Enigma2改变

source: Enigma2 skin selector
zh_cn: Enigma2皮肤选择器

source: Enter
zh_cn: 进入

source: Enter IP address
zh_cn: 输入IP地址

source: Enter PIN
zh_cn: 输入PIN

source: Enter a description for this timer.
zh_cn: 输入此计时器的描述。

source: Enter a directory or process a file (play/view/edit/install/extract/run)
zh_cn: 输入目录或处理文件（play/view/edit/install/install/defter/run）

source: Enter a name for this timer.
zh_cn: 输入此计时器的名称。

source: Enter a new name for this device.
zh_cn: 输入此设备的新名称。

source: Enter if you are North or South of the equator.
zh_cn: 如果您在赤道的北部或南部，请输入。

source: Enter if you are in the East or West hemisphere.
zh_cn: 如果您在东部或西半球，请输入。

source: Enter main menu...
zh_cn: 输入主菜单...

source: Enter new directory name:
zh_cn: 输入新目录名称：

source: Enter number to jump to channel
zh_cn: 输入数字跳到频道

source: Enter persistent PIN code
zh_cn: 输入持续的销钉代码

source: Enter pin code
zh_cn: 输入PIN代码

source: Enter text via an attached keyboard
zh_cn: 通过附带的键盘输入文字

source: Enter the FTP password of the host receiver (required for any server running openDroid 7.5 or greater).
zh_cn: 输入主机接收器的FTP密码（对于运行Opendroid 7.5或更高的任何服务器所需的）。

source: Enter the FTP port of the host receiver (normally '21').
zh_cn: 输入主机接收器的FTP端口（通常为“ 21”）。

source: Enter the FTP username of the host receiver (normally 'root').
zh_cn: 输入主机接收器的FTP用户名（通常为“根”）。

source: Enter the IP address of the host receiver.
zh_cn: 输入主机接收器的IP地址。

source: Enter the IP address of the receiver to use for fallback tuners.
zh_cn: 输入接收器的IP地址以用于后备调谐器。

source: Enter the URL/IP of the fallback remote receiver, e.g. '192.168.0.1'. The other details such as 'http://' and port number will be filled in automatically when you select save.
zh_cn: 输入后备遥控接收器的URL/IP，例如'192.168.0.1'。当您选择保存时，将自动填充诸如'http：//'之类的其他详细信息。

source: Enter the domain of the host receiver. Do not include 'http://' or port number.
zh_cn: 输入主机接收器的域。不包括'http：//'或端口号。

source: Enter the frequency at which you LNB switches between low band and high band. For more information consult the specifications of your LNB.
zh_cn: 输入LNB在低频带和高频带之间切换的频率。有关更多信息，请咨询您的LNB的规格。

source: Enter the frequency step size for the tuner to use when searching for cable multiplexes. For more information consult your cable provider's documentation.
zh_cn: 在搜索电缆多路复用时输入调谐器的频率步长大小。有关更多信息，请咨询您的有线提供商的文档。

source: Enter the number stored in the positioner that corresponds to this satellite.
zh_cn: 输入与该卫星相对应的定位器中存储的数字。

source: Enter the service pin
zh_cn: 输入服务别针

source: Enter the size in Megabyte of the first partition:
zh_cn: 输入第一个分区的兆字节的大小：

source: Enter the size in Megabyte of the second partition:
zh_cn: 在第二个分区的兆字节中输入大小：

source: Enter the size in Megabyte of the third partition:
zh_cn: 输入第三个分区的兆字节的大小：

source: Enter the streaming port of the host receiver (normally '8001').
zh_cn: 输入主机接收器的流端口（通常为“ 8001”）。

source: Enter the subscription code to fully enable the AI-Powered Translation plugin, the unified code for trial is 15.
zh_cn: 输入订阅代码以充分启用AI驱动的翻译插件，统一的试验代码为15。

source: Enter your current latitude. This is the number of degrees you are from the equator as a decimal.
zh_cn: 输入您当前的纬度。这是您从赤道作为小数的度数。

source: Enter your current longitude. This is the number of degrees you are from zero meridian as a decimal.
zh_cn: 输入您当前的经度。这是您从零子午线作为十进制的度数。

source: Enter your high band local oscillator frequency. For more information consult the specifications of your LNB.
zh_cn: 输入您的高带本地振荡器频率。有关更多信息，请咨询您的LNB的规格。

source: Enter your low band local oscillator frequency. For more information consult the specifications of your LNB.
zh_cn: 输入您的低频段本地振荡器频率。有关更多信息，请咨询您的LNB的规格。

source: Enter your personal feed URL to allow you to select packages from your personal feed.
zh_cn: 输入您的个人供稿URL，使您可以从个人供稿中选择包装。

source: Entertainment
zh_cn: 娱乐

source: Entitlements
zh_cn: 权利

source: Entry image and text
zh_cn: 输入图像和文字

source: Entry image, number and text
zh_cn: 输入图像，号码和文字

source: Entry number and text
zh_cn: 条目和文字

source: Entry text only
zh_cn: 仅输入文字

source: Equal to
zh_cn: 等于

source: Equatorial Guinea
zh_cn: 赤道几内亚

source: Eritrea
zh_cn: 厄立特里亚

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error checking disk. The disk may be damaged
zh_cn: 错误检查磁盘。磁盘可能损坏

source: Error code
zh_cn: 错误代码

source: Error creating oscam camstart files!
zh_cn: 错误创建OSCAM CAMSTART文件！

source: Error creating oscam.conf!
zh_cn: 错误创建oscam.conf！

source: Error creating oscam.dvbapi!
zh_cn: 错误创建OSCAM.DVBAPI！

source: Error creating oscam.server!
zh_cn: 错误创建Oscam.Server！

source: Error creating oscam.services!
zh_cn: 错误创建OSCAM.Services！

source: Error creating oscam.user!
zh_cn: 错误创建oscam.user！

source: Error executing plugin
zh_cn: 错误执行插件

source: Error formatting disk. The disk may be damaged
zh_cn: 错误格式磁盘。磁盘可能损坏

source: Error reading file:
zh_cn: 错误读取文件：

source: Error reading webpage!
zh_cn: 错误阅读网页！

source: Error retrieving installed packages.
zh_cn: 错误检索安装的软件包。

source: Error text:
zh_cn: 错误文本：

source: Error: An empty filename is illegal!
zh_cn: 错误：一个空文件名是非法的！

source: Error: Cannot find any images!
zh_cn: 错误：找不到任何图像！

source: Error: Could not find a suitable device! Please remove some downloaded images or attach another device (e.g. USB stick) with sufficient free space and try again.
zh_cn: 错误：找不到合适的设备！请删除一些下载的图像，或使用足够的可用空间附加另一个设备（例如USB棒），然后重试。

source: Error: FileCommanderData screen requires a formatting dictionary!
zh_cn: 错误：FileCommanderData屏幕需要格式化词典！

source: Error: Interaction failure, unable to change password!
zh_cn: 错误：互动失败，无法更改密码！

source: Error: The new password may not be blank!
zh_cn: 错误：新密码可能不是空白！

source: Error: The root file system and system directories can't be deleted!
zh_cn: 错误：无法删除根文件系统和系统目录！

source: Error: The root file system and system directories can't be moved!
zh_cn: 错误：根文件系统和系统目录无法移动！

source: Error: The root file system and system directories can't be renamed!
zh_cn: 错误：根文件系统和系统目录无法重命名！

source: Error: The selected service can't be recorded!
zh_cn: 错误：无法记录所选的服务！

source: Error: Unable to create the required directories on the target device (e.g. USB stick or hard disk)! Please verify device and try again.
zh_cn: 错误：无法在目标设备（例如USB棒或硬盘）上创建所需的目录！请验证设备，然后重试。

source: Esperanto
zh_cn: 世界语

source: Estonia
zh_cn: 爱沙尼亚

source: Estonian
zh_cn: 爱沙尼亚人

source: Ethernet network interface
zh_cn: 以太网网络接口

source: Ethiopia
zh_cn: 埃塞俄比亚

source: Even if TV has another input active?
zh_cn: 即使电视还有另一个输入活动？

source: Even if a 'Wakeup' PowerTimer starting?
zh_cn: 即使“唤醒” POWERTIMER开始？

source: Even if a 'Zap and Record' recording timer starting?
zh_cn: 即使“ ZAP和记录”录制计时器开始？

source: Even if a 'Zap' recording timer starting?
zh_cn: 即使“ ZAP”录制计时器启动？

source: Event Info
zh_cn: 事件信息

source: Event View
zh_cn: 事件视图

source: Event View Actions
zh_cn: 事件查看操作

source: Event View Context Menu
zh_cn: 事件查看上下文菜单

source: Event font size
zh_cn: 事件字体大小

source: Event name only
zh_cn: 仅活动名称

source: Event view
zh_cn: 事件视图

source: Event view menu
zh_cn: 事件视图菜单

source: EventViewEPG Actions
zh_cn: EventViewEPG操作

source: Every 12 hours
zh_cn: 每12小时一次

source: Every 2 hours
zh_cn: 每2小时一次

source: Every 3 hours
zh_cn: 每3小时一次

source: Every 6 hours
zh_cn: 每6小时一次

source: Every hour
zh_cn: 每小时

source: Everyday
zh_cn: 每天

source: Everywhere
zh_cn: 到处

source: Ewe
zh_cn: 母羊

source: Exceeds Blu-ray disc medium!
zh_cn: 超过蓝光圆盘介质！

source: Exceeds dual layer medium!
zh_cn: 超过双层介质！

source: Execution condition
zh_cn: 执行条件

source: Exit
zh_cn: 出口

source: Exit EPG
zh_cn: 退出EPG

source: Exit File Commander
zh_cn: 退出文件指挥官

source: Exit MAC address configuration
zh_cn: 退出MAC地址配置

source: Exit Quad Channel Selection
zh_cn: 出口四通道选择

source: Exit all menus
zh_cn: 退出所有菜单

source: Exit and close all screens without performing a backup
zh_cn: 退出并关闭所有屏幕而无需执行备份

source: Exit editor
zh_cn: 出口编辑

source: Exit editor and discard any changes
zh_cn: 退出编辑并丢弃任何更改

source: Exit editor and save any changes
zh_cn: 退出编辑并保存任何更改

source: Exit image viewer
zh_cn: 退出图像查看器

source: Exit input device selection.
zh_cn: 退出输入设备选择。

source: Exit media player?
zh_cn: 退出媒体播放器？

source: Exit mediaplayer
zh_cn: 退出Mediaplayer

source: Exit menu
zh_cn: 退出菜单

source: Exit movie list
zh_cn: 退出电影清单

source: Exit movie player?
zh_cn: 退出电影播放器​​？

source: Exit network adapter configuration
zh_cn: 退出网络适配器配置

source: Exit network adapter setup menu
zh_cn: 退出网络适配器设置菜单

source: Exit network interface list
zh_cn: 退出网络接口列表

source: Exit network wizard
zh_cn: 出口网络向导

source: Exit quad PiP
zh_cn: 退出四尖

source: Exit the wizard
zh_cn: 退出向导

source: Exit viewer
zh_cn: 退出查看器

source: Exit without performing a backup
zh_cn: 退出而无需执行备份

source: Expand
zh_cn: 扩张

source: Experimental mode
zh_cn: 实验模式

source: Experimental: strict limitation to preferred tuners for recordings
zh_cn: 实验：严格限制录音的首选调谐器

source: Expert
zh_cn: 专家

source: Expert mode
zh_cn: 专家模式

source: Exposure bias
zh_cn: 暴露偏见

source: Exposure program
zh_cn: 曝光计划

source: Exposure time
zh_cn: 接触时间

source: Ext. NumberZap
zh_cn: 分机。numberzap

source: Extend
zh_cn: 延长

source: Extended
zh_cn: 扩展

source: Extended GUI
zh_cn: 扩展的GUI

source: Extended Networksetup Plugin...
zh_cn: 扩展的NetworkSetup插件...

source: Extended PID info
zh_cn: 扩展的PID信息

source: Extended Setup...
zh_cn: 扩展设置...

source: Extended Shares
zh_cn: 扩展股票

source: Extension
zh_cn: 扩大

source: Extension Actions
zh_cn: 扩展操作

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: External
zh_cn: 外部的

source: External PiP
zh_cn: 外部PIP

source: External subtitle color
zh_cn: 外部字幕颜色

source: External subtitle dialog colorization
zh_cn: 外部字幕对话框着色

source: External subtitle switch fonts
zh_cn: 外部字幕开关字体

source: Extra High
zh_cn: 超高

source: Extra motor options
zh_cn: 额外的电动机选择

source: Extra wide
zh_cn: 宽宽

source: Extract the archive contents
zh_cn: 提取档案内容

source: Extract the package contents
zh_cn: 提取包装内容

source: Extrude from left
zh_cn: 从左侧挤压

source: FBC SCR (Unicable/JESS)
zh_cn: FBC SCR（Uniecable/Jess）

source: FBC automatic
zh_cn: FBC自动

source: FFmpeg Probe
zh_cn: FFMPEG探针

source: FFmpeg is not installed so '.mvi' file actions are not available!
zh_cn: 未安装FFMPEG，因此不可用'.mvi'文件操作！

source: FLASH
zh_cn: 闪光

source: FP Upgrade
zh_cn: FP升级

source: FSBL Update Check
zh_cn: FSBL更新检查

source: FTP Actions
zh_cn: FTP动作

source: FTP Settings
zh_cn: FTP设置

source: FTP connection failure
zh_cn: FTP连接故障

source: FTP passive mode
zh_cn: FTP被动模式

source: Factory Reset
zh_cn: 工厂重置

source: Factory release
zh_cn: 工厂释放

source: Fade the InfoBar on hide
zh_cn: 淡入藏匿处的Infobar

source: Fahrenheit
zh_cn: 华氏

source: Failed
zh_cn: 失败的

source: Failed:
zh_cn: 失败的：

source: Falkland Islands (Malvinas)
zh_cn: 福克兰群岛（Malvinas）

source: Fallback API did not return a valid result.
zh_cn: 后备API没有返回有效的结果。

source: Fallback Configuration
zh_cn: 后备配置

source: Fallback Font *
zh_cn: 后备字体 *

source: Fallback Timer
zh_cn: 后备计时器

source: Fallback Tuner Setup
zh_cn: 后备调谐器设置

source: Fallback address type
zh_cn: 后备地址类型

source: Fallback receiver IP address
zh_cn: 后备接收器IP地址

source: Fallback receiver streaming port
zh_cn: 后备接收器流端口

source: Fallback remote receiver
zh_cn: 后备远程接收器

source: Fallback remote receiver IP
zh_cn: 后备远程接收器IP

source: Fallback remote receiver Port
zh_cn: 后备远程接收器端口

source: Fallback remote receiver URL
zh_cn: 后备远程接收器URL

source: Fallback remote receiver for ATSC
zh_cn: ATSC的后备远程接收器

source: Fallback remote receiver for DVB-C
zh_cn: DVB-C的后备远程接收器

source: Fallback remote receiver for DVB-T
zh_cn: DVB-T的后备远程接收器

source: Fallback tuner setup
zh_cn: 后备调谐器设置

source: False
zh_cn: 错误的

source: Family
zh_cn: 家庭

source: Fantasy
zh_cn: 幻想

source: Faroe Islands
zh_cn: 法罗群岛

source: Faroese
zh_cn: 法罗斯

source: Farsi / Persian
zh_cn: 波尔西 /波斯语

source: Fast
zh_cn: 快速地

source: Fast DiSEqC
zh_cn: 快速diseqc

source: Fast Mounted Remove
zh_cn: 快速安装去除

source: Fast Scan
zh_cn: 快速扫描

source: Fast epoch
zh_cn: 快速时期

source: Fast forward
zh_cn: 快进

source: Fast forward speeds
zh_cn: 快速速度

source: Fast mount
zh_cn: 快速安装

source: Fast mounted Media unmounted. You can safely remove the Device now, if no further Partitions (displayed as P.x on Devicelist - where x >=2) are mounted on the same Device. Please unmount Fixed Mounted Devices with Device Manager Panel!
zh_cn: 快速安装的媒体未安装。 如果没有进一步的分区（在devicelist上显示为p.x- x> = 2），您现在可以安全地卸下设备。 请使用设备管理器面板卸载固定的安装设备！

source: Favorite Edit
zh_cn: 最喜欢的编辑

source: Favorites
zh_cn: 最爱

source: Feed server DNS error!
zh_cn: 提要服务器DNS错误！

source: Feed server access error!
zh_cn: 饲料服务器访问错误！

source: Fiji
zh_cn: 斐济

source: Fijian
zh_cn: 斐济人

source: File
zh_cn: 文件

source: File Commander
zh_cn: 文件指挥官

source: File Commander - All tasks are complete.
zh_cn: 文件指挥官 - 所有任务均已完成。

source: File Commander Actions
zh_cn: 文件指挥官操作

source: File Commander Archive
zh_cn: 文件指挥官存档

source: File Commander Archive Actions
zh_cn: 文件指挥官存档操作

source: File Commander Context Menu
zh_cn: 文件指挥官上下文菜单

source: File Commander Copy
zh_cn: 文件指挥官副本

source: File Commander Data
zh_cn: 文件指挥官数据

source: File Commander Data Actions
zh_cn: 文件指挥官数据动作

source: File Commander Delete
zh_cn: 文件指挥官删除

source: File Commander File Viewer
zh_cn: 文件指挥官文件查看器

source: File Commander File Viewer Actions
zh_cn: 文件指挥官文件查看器操作

source: File Commander Hash / Checksum Actions
zh_cn: 文件指挥官哈希 /校验和操作

source: File Commander Hashes / Checksums
zh_cn: 文件指挥官哈希 /校验和

source: File Commander Image Viewer
zh_cn: 文件指挥官图像查看器

source: File Commander Image Viewer Actions
zh_cn: 文件指挥官图像查看器操作

source: File Commander Information Actions
zh_cn: 文件指挥官信息动作

source: File Commander Media Information
zh_cn: 文件指挥官媒体信息

source: File Commander Media Information Actions
zh_cn: 文件指挥官媒体信息动作

source: File Commander Move
zh_cn: 文件指挥官移动

source: File Commander Navigation Actions
zh_cn: 文件指挥官导航操作

source: File Commander Selection Actions
zh_cn: 文件指挥官选择动作

source: File Commander Settings
zh_cn: 文件指挥官设置

source: File Commander Text Editor
zh_cn: 文件指挥官文本编辑器

source: File Commander Text Editor Actions
zh_cn: 文件指挥官文本编辑器操作

source: File Commander settings
zh_cn: 文件指挥官设置

source: File System
zh_cn: 文件系统

source: File System Check
zh_cn: 文件系统检查

source: File appears to be busy.
zh_cn: 文件似乎很忙。

source: File not found:
zh_cn: 找不到文件：

source: File system
zh_cn: 文件系统

source: File transfer was canceled by user!
zh_cn: 文件传输被用户取消！

source: File transfer was cancelled by user
zh_cn: 文件传输被用户取消

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Film-Noir
zh_cn: 电影 - 非

source: Filter extensions
zh_cn: 过滤器扩展

source: Filter files to be listed by the defined extension. Note that the symbol '(*)' will appear in the title if filtering is in effect.
zh_cn: 过滤文件将由定义的扩展名列出。请注意，如果过滤有效，则符号'（*）'将出现在标题中。

source: Final position at
zh_cn: 最终位置

source: Final position at index
zh_cn: 指数的最终位置

source: Final scroll delay
zh_cn: 最终滚动延迟

source: Finance
zh_cn: 金融

source: Find Currently Playing Service
zh_cn: 查找当前玩服务

source: Find similar events in the EPG
zh_cn: 在EPG中找到类似事件

source: Find the service currently playing
zh_cn: 查找当前播放的服务

source: Fine movement
zh_cn: 精细的运动

source: Fine-tune
zh_cn: 微调

source: Finished
zh_cn: 完成的

source: Finished configuring your network
zh_cn: 完成了您的网络

source: Finished restarting your network
zh_cn: 完成您的网络重新启动

source: Finland
zh_cn: 芬兰

source: Finnish
zh_cn: 芬兰

source: Firmware: unknown
zh_cn: 固件：未知

source: First playable time shift file!
zh_cn: 第一个可播放的时间换档文件！

source: Fishing
zh_cn: 钓鱼

source: Fixed
zh_cn: 固定的

source: Fixed X11 font (SD)
zh_cn: 固定X11字体（SD）

source: Fixed mount
zh_cn: 固定安装

source: Fixed mounted first initialized Storage Device to /media/hdd. It needs a system restart in order to take effect. Restart your STB now?
zh_cn: 固定已安装的首先初始化存储设备为 /媒体 /HDD。它需要重新启动系统才能生效。 现在重新启动您的STB？

source: Flash Image
zh_cn: 闪光图像

source: Flash OnLine - Distributions
zh_cn: Flash Online-发行

source: Flash OnLine Actions
zh_cn: Flash在线操作

source: Flash Online
zh_cn: 在线闪存

source: Flash and restore settings and no plugins
zh_cn: 闪存和还原设置，没有插件

source: Flash and restore settings and selected plugins (Ask user)
zh_cn: 闪存和还原设置以及选定的插件（询问用户）

source: Flash the image
zh_cn: 闪烁图像

source: Flash used
zh_cn: 闪存使用

source: Flashed: Multiboot active
zh_cn: 闪烁： Multiboot Active

source: Flashing
zh_cn: 闪烁

source: Flashing Image
zh_cn: 闪烁的图像

source: Flashing image successful
zh_cn: 闪烁的图像成功

source: Flat alphabetical
zh_cn: 平坦的字母顺序

source: Flat by key group on remote
zh_cn: 远程钥匙组平面

source: Flat by position on remote
zh_cn: 按遥控位置平坦

source: Follow instructions on TV
zh_cn: 遵循电视上的说明

source: Font size
zh_cn: 字体大小

source: Football
zh_cn: 足球

source: For how many minutes do you want to record?
zh_cn: 您想录制几分钟？

source: Force AC3plus
zh_cn: 力ac3plus

source: Force LNB Power
zh_cn: 强力LNB功率

source: Force LNB Tuner Power settings.
zh_cn: 强制LNB调谐器功率设置。

source: Force LNB Tuner ToneBurst settings.
zh_cn: 强制LNB调谐器音调设置。

source: Force Legacy Signal stats
zh_cn: 强制传统信号统计

source: Force ToneBurst
zh_cn: 力音爆

source: Force de-interlace
zh_cn: 力解干

source: Force disabled
zh_cn: 武力禁用

source: Force enabled
zh_cn: 启用力

source: Format
zh_cn: 格式

source: Format Storage Device
zh_cn: 格式存储设备

source: Format as
zh_cn: 格式为

source: Format terminated with success
zh_cn: 终止成功的格式

source: Formatting disk
zh_cn: 格式磁盘

source: Formatting storage device...
zh_cn: 格式化存储设备...

source: Formatting...
zh_cn: 格式...

source: Forward Error Correction (FEC)
zh_cn: 正向误差校正（FEC）

source: Forward volume keys
zh_cn: 正向音量键

source: Four partitions (25% - 25% - 25% - 25%)
zh_cn: 四个分区（25％-25％-25％-25％）

source: Frame rate
zh_cn: 帧速率

source: Frame size in full view
zh_cn: 框架尺寸全视图

source: France
zh_cn: 法国

source: Free
zh_cn: 自由的

source: Free Space
zh_cn: 自由空间

source: Free flash
zh_cn: 免费闪光

source: Free memory
zh_cn: 免费内存

source: Free memory:
zh_cn: 免费内存：

source: Free swap
zh_cn: 免费交换

source: Free to Air (FTA) Service
zh_cn: 免费到空中（FTA）服务
